Здравствуйте, Евгений.

Отправил вам на проверку файл file2.py и файл с тестами к нему.

Я не уверен, что правильно понял вот эту часть:
"Только информацию у пользователя можно брать по API, если она есть. 
Иначе уже спрашивать. Например, я ввожу аккаунт у которого есть город, возраст и пол. Значит эту информацию можно использовать из анкеты."
Насколько я понимаю, Вы имеете в виду, что информацию о искомых людях можно делать на основе данных самого пользователя. Я с этим не совсем
согласен, ведь пользователь может искать знакомств вне родного города, а также прогнозировать возрастные пристрастия тоже странно (с полом,
в общем-то, аналогично). Я не стал включать этот код в программу, но, чтобы не выглядеть ленивым, написал функцию enter_data_2() и вставил 
её в виде комментария.

Также оказалось непросто добавить тесты на ключевые функции, потому что ключевые функции используют соединение и requests, мне почему-то с
ними не удалось наладить контакт. Буду продолжать пытаться, пока написал работающие тесты для функций, не использующих содинение. 

В остальном всё сделал согласно Вашим рекомендациям, глобальную переменную убрать оказалось довольно просто. Также пришлось немного 
изменить алгоритм, раньше производился поиск с хотя бы 3мя совпадениями. После Вашего примера всего из трёх слов я уменьшил количество 
достаточных совпадений до 1, а если ничего не найдено, выдаются пользователи с совпадениями по основным требованиям. Также теперь 
рассматривается статус пользователей.

Благодарю за внимание и содействие.
